(source chatgpt)
Stockage de fichiers : 
Permet de stocker différents types de fichiers tels que documents, images, vidéos, etc.

Partage de fichiers : 
Permet de partager des fichiers avec d'autres utilisateurs, en leur donnant différents niveaux d'accès (lecture seule, modification, commentaires, etc.).

Collaboration en temps réel : 
Permet à plusieurs utilisateurs de travailler sur un même fichier simultanément et de voir les modifications en temps réel.

Synchronisation automatique : 
Les fichiers ajoutés à Google Drive sont automatiquement synchronisés sur tous les appareils connectés.

Sécurité des données : 
Offre des options de sécurité telles que le chiffrement des données et la vérification en deux étapes.

Accès hors ligne : 
Permet d'accéder à certains fichiers même lorsque l'utilisateur n'est pas connecté à Internet.

Intégration avec d'autres applications Google : 
Permet d'ouvrir et de modifier des fichiers directement dans d'autres applications Google telles que Docs, Sheets et Slides.

Recherche avancée : 
Permet de rechercher des fichiers par nom, type, date de modification, etc.

Création de formulaires : 
Permet de créer des formulaires directement dans Google Drive à des fins de collecte de données.